TAVI - A fost extraordinar. La prima ședință împreună, am cautat zăpadă, nu am găsit zăpadă, am pivotat și mulțumită abilitatiilor tale a ieșit un material extraordinar pe care nici nu mi l-am imaginat până să-l vad... Calitate, adaptabilitate și profesionalism. Recomand 100%
Amalia - Am avut marea placere sa te avem fotograf la concursul canin unde a participat si Akita-ul meu Akimitsu. Modul in care ai interactionat cu el dar si cu ceilalți caini, faptul ca ai fost mereu spontan, dornic sa prinzi cele mai bune si frumoase unghiuri ne-a facut experienta extraordinara. S-a vazut si s-a simtit profesionalismul, cainele nu s-a simtit stingher si am apreciat ca ai avut atata rabdare. 
Esti ❤️‍🔥🤗 multumim si abia asteptam colaborarile viitoare.
Razvan - Îmi plac tare pozele si clipurile care ies din mânuța ta.
E veche amintirea din Portugalia dar știu ca dădeai indicații despre cum sa stam ca să iasă pozele cât mai bine și asta mi se pare o chestie mișto ca practic îl ajuți pe client si te ajuți și pe tine
Ramona - A fost o experiență fantastică să te avem ca fotograf în vacanța noastră din Elveția! ⛰️🌄Pozele au ieșit superbe, iar pentru mine a fost de mare ajutor faptul că m-ai ghidat și imi spuneai cum sa stau in poze🙈. Rezultatul a fost foarte fain: ai reușit să surprinzi momente magice și memorabile. Ești un fotograf foarte talentat și sper să mai colaborăm și în vacanțele viitoare (și nu numai)!
Aaron - Sesiuni lungi, multe cadre si mai multe poze deci in concluzie am avut din ce alege, am ras bine si m-am distrat and i'll do it again😂
Marian - Am făcut deja o grămadă de colaborări împreună, de la shooting-uri de model și evenimente, până la poze și shorts prin vacanțe. Ce-mi place cel mai mult la tine e viziunea aia aparte: ai răbdare să cauți cadrul perfect, dar în același timp totul se simte super natural, nimic forțat. Se vede experiența în momentele alea când te oprești brusc și zici: ’stai, aici o să iasă ceva fain!’. Știi exact cum să ghidezi lucrurile ca să meargă smooth și să scoți ce e mai bun din orice context. Ești un mix fain de profesionalism și vibe relaxat, cu siguranță o să mai colaborăm!
Constantin - Am avut ocazia să lucrez de minim 3 ori la proiecte individuale cu Bobo. Rezultatele finale își spun cuvântul profesionalismului, atât din punct de vedere fotografic, dar și calitatea photoshoot-urilor, momente amuzante, zâmbete generate pe moment. Timpul de livrare a fost foarte rapid, deci, încă un plus pentru profesionalismul menționat mai sus. Looking forward to be working again! 💥📷
Felicia - mă simt norocoasă ca am avut ocazia sa lucrez cu bobosshots, si cu siguranță colaborarea noastră nu se oprește aici! pe langa ca imi da o stare buna mereu cand lucrez cu el, pentru ca se simte pasiunea și devotamentul lui, vine si cu idei faine pentru materiale pe care le ofera 👌🏼 deci e super. sa mai zic si faptul ca nu am asteptat mult pana sa primesc materialele facute de el? e top 🔝 🫡
